-Ylläpitosovelluksen versio 2
--Ylläpitosovellus käyttämään WebClient-rajapintaa ja rajapinnan laajennus koskemaan kaikkia tietokantakutsuja.
-Kaksivaiheisen kirjautumisen erottaminen ylläpitosovelluksesta erilliseksi API-palveluksi
--<a href="kirjautuminen/kirjautuminen.html" class="btn btn-outline-secondary btn-sm"  rel="noopener noreferrer">kirjautuminen toteutus</a>
--Ideana on, että sovellukset käyttäisivät erillistä API-rajapintaa, joka sisältää kirjautumispyyntöjä. Puhelinsovelluksessa olisi oma kuittaus kirjautumiselle ja lisäksi yhden näytön applikaatio, jolla voi tehdä kirjautumisen. Palvelu ei sinällään tiedä mitään asiakasjärjestelmistä, se vain välittää kirjautumispyyntöjä asiakasjärjestelmän sisäisillä avaimilla.

-Postgress-tietokanta ylläpitoon
--Olisi mielenkiintoista testata suorituskykyä. Se ei ole nopeampi kuin prosessin sisäinen kanta ja jo nyt leimaustapahtumien API-tallennus on optimoitu välimuistilla. Ylläpidossa on kuitenkin mielenkiintoisia asioita ratkottavaksi, kuten miten tehdä ylläpitoskriptit kantojen muutostilanteisiin.
-Kilpailutilan lisääminen sovellukseen
-- Kilpailutila Lähtö/maali ja reititpisteineen vaati hieman tietokanta virittelyä. Luonnollisesti oman ajoympäristön koska silloin 
laitteiden ja leimauslajien luonne muuttuu.  
-Kilpailujen reaaliaaikainen seuranta
-- Reaaliaikainen  seurantakin vaati hieman copypaste koodia eräästä vanhasta järjestelmästä.
Mutta sen suhteen voisi kokeilla myös <a href="https://htmx.org/"> HTMX-koodausta </a> jos sillä saisi luettua apista datan.  