-Ylläpitosovelluksen versio 2
--Ylläpitosovellus käyttämään WebClient-rajapintaa ja rajapinnan laajennus koskemaan kaikkia tietokantakutsuja.
-Tietokannat sovelluksen ulkopuoliseen kansioon
--Siirto mahdollistaa keskitetyn tietokantojen hallinnan ja mahdollisesti Docker-kontit, joissa data tallennetaan kontin ulkopuolelle.
-Kaksivaiheisen kirjautumisen erottaminen ylläpitosovelluksesta erilliseksi API-palveluksi
--Ideana on, että sovellukset käyttäisivät erillistä API-rajapintaa, joka sisältää kirjautumispyyntöjä. Puhelinsovelluksessa olisi oma kuittaus kirjautumiselle ja lisäksi yhden näytön applikaatio, jolla voi tehdä kirjautumisen. Palvelu ei sinällään tiedä mitään asiakasjärjestelmistä, se vain välittää kirjautumispyyntöjä asiakasjärjestelmän sisäisillä avaimilla.
-Postgress-tietokanta ylläpitoon
--Olisi mielenkiintoista testata suorituskykyä. Se ei ole nopeampi kuin prosessin sisäinen kanta ja jo nyt leimaustapahtumien API-tallennus on optimoitu välimuistilla. Ylläpidossa on kuitenkin mielenkiintoisia asioita ratkottavaksi, kuten miten tehdä ylläpitoskriptit kantojen muutostilanteisiin.
